改版本待办：
01、优化日志前端显示，
02、优化模型流式输出，
03、优化笔记生成提示词，不输出冗余内容。添加用户提示词拼接优化输出。
04、优化重试机制，优化相应超时错误处理机制，避免停留在处理页面无法关闭。
5、单元测试、超长上下文优化避免卡，添加ws协同编辑、服务端+数据库存储。
6、不能出现白屏、崩溃、优先保证用户体验。
7、添加已选中文字：****。
08、添加系统默认AI服务，妥善保管apikey
x9、添加当前使用模型
10、注意避免万字文字输出导致超时切换模型问题。
11、添加批处理，等处理完再让用户选择接受或者删除。
优先级：
1、扩展、总结、重写
2、使用一个企业级状态库重构应用，以支持未来的 '分类，和 '标签，功能。

3、优化相应超时错误处理机制，避免停留在处理页面无法关闭，不能出现白屏、崩溃、优先保证用户体验。->
4、添加单元测试，组件测试，超长上下文优化。


现在我想为系统添加登录注册功能，输入手机号、密码进行登录。注册后需要将用户信息保存到数据库中。注册时需要账户昵称、密码、电话、邮箱。登录后用户头像位于页面右上角，鼠标滑动到头像可以查看用户信息。数据库使用MySQL 8.0 。（后续需要获取加载登录用户笔记信息，笔记存储也是保存到数据库。）